Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxista 3)
(Este drama es una obra de ficción)
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los niños y los animales fueron filmados siguiendo las pautas).
Conductor Kim Do Gi.
- ¿Qué tal el nuevo coche usado? - Creo que quizá pagué demasiado.
Creo que pagué más por este coche de lo que esperaba.
Conductor Kim, ¿pasa algo?
(Seguridad ante todo)
¡Oye, hay un accidente!
- ¡Llama a alguien! - ¡Rápido, llama al 911!
¿Cómo hago...?
- ¡Que alguien llame al 911, rápido! - ¿Estás bien?
Conductor Kim Do Gi, ¿puedes oírme?
Go Eun.
Creo que voy a necesitar un remolque.
- ¿No se activó el airbag? - Hay alguien dentro.
(Taxista 3)
Está bien. Sigue viniendo directamente.
(Episodio 4)
- Sí, sigue recto. - Pongámonos a trabajar.
Bien. Entra directamente.
Está bien.
El siguiente.
Muévete hacia atrás, lo estoy rociando hacia abajo.
Más atrás.
Conductor Kim Do Gi.
Este coche se ha inundado.
- ¿Un coche inundado? - Coche inundado de nivel tres...
con su motor sumergido.
Con un nivel tres, puede detenerse repentinamente en una autopista...
o fallar y provocar un accidente grave, como éste.
Este coche nunca debería haber salido al mercado.
Es básicamente una bomba de tiempo sobre ruedas.
No solo los niños. Innumerables personas en la calle podrían haber resultado heridas.
Entonces, ¿cómo puedes saber si un coche se ha inundado?
Hay algunas formas de comprobar si un coche está inundado.
Cuando tire del cinturón de seguridad hasta el final,
Si hay rastros de agua turbia, eso es una señal de alerta.
- Está limpio. - Reemplace las cuatro correas.
- Con los usados. - Entendido.
Hola, Choi.
¿Pero qué pasaría si reemplazaran las correas?
También puedes comprobarlo.
Solo revisa el interior de la funda. Normalmente no limpian ahí.
- Limpia las grietas con un hisopo. - Park, trae los hisopos.
- Sí señor. - ¿Y si limpiaran eso también?
Todavía hay una manera de saberlo.
Puedes comprobar si hay barro en el interior del burlete de goma.
-Aquí no hay barro. -Reemplace todos los burletes.
¿Y si los sustituyeran por unos nuevos?
Puedes comprobar la pegatina del modelo o el estado de los fusibles.
- ¿Cambiaste esto? - No lo he tocado.
Reemplace las cajas de fusibles de estos dos autos aquí.
Empezar.
Está bien, sé minucioso. Revisa eso también, ¿de acuerdo?
Entiendo.
Lo encontré.
Tiene que estar aquí.
Hay una mancha de barro aquí.
Vaya, nos perdimos eso.
Si llegan a estos extremos para ocultar que un coche se inundó,
Entonces ellos son el verdadero problema, no el coche.
Sigo sin entenderlo. ¿Todos estos problemas por un coche inundado?
Porque si pueden engañar a alguien para que compre solo uno,
Pueden obtener enormes beneficios.
El dinero es importante, pero vamos. La gente podría morir en un accidente.
Cualquiera que venda estos coches inundados debería ser acorralado y ahogado.
Legalmente, un coche tan dañado por la inundación debería haber sido desguazado.
Pero para que esté sentado descaradamente sobre un terreno...
significa que debe existir un conducto ilícito para adquirir estos automóviles.
Comenzaré revisando los vehículos transportados...
que iba y venía de Noblesse.
Toma, deshazte de esto.
-Es de un coche inundado.-Tienes razón.
Bondad.
Gracias.
Escuché que no has estado en casa en días.
Envié un mensaje de texto.
Les dije que necesitaba tomar un poco el aire durante unos días.
Tu esposa y Ji Eun están realmente preocupados.
Es solo que yo...
Todavía no tengo la confianza para enfrentar a mi familia.
Ahí vas de nuevo, diciendo lo contrario de lo que sientes.
Quieres decir que no puedes esperar a verlos, ¿verdad?
Tienes razón.
Mi esposa y Ji Eun...
Los extraño mucho.
Espera un poco más. Nosotros nos encargamos de todo.
Nunca imaginé que usted haría este tipo de trabajo, señor Jang.
Y pensar que hemos trabajado juntos durante más de diez años.
Lamento no haber podido decírtelo antes.
Seguro que tenías tus razones. No tienes por qué disculparte.
Soy yo quien debería disculparse...
y agradecido.
Ah, cierto.
Aquí.
Ese coche importado está registrado a su nombre, Conductor Oh.
He transferido la propiedad a mi nombre.
¿De qué estás hablando?
¿Por qué harías eso?
Oye, ¿hay alguna regla que diga que no puedo conducir un coche lujoso?
Ya lo tengo todo controlado, así que no te preocupes.
¿Recuerdas cuando algún tipo tuvo un ataque de ira?
¿sobre la revocación de su licencia?
¿Cuánto pagó el jefe por ello?
El jefe probablemente lo compró por 1.000 dólares.
¿Eran 1.000 dólares?
Pero lo vendimos por 100.000 dólares.
Así es.
Ganó 100 veces su dinero.
Nuestro jefe es realmente el mejor.
Oye, trabaja duro. Así quizás algún día puedas ser como el jefe.
Conductor Kim Do Gi, ¿escuchaste eso?
Ganaron 100 veces su dinero con Driver Oh.
Luego se lo devolveremos, multiplicado por 100.
He llamado a todas partes,
y parece que no hay nada que valga la pena conseguir...
para licencias de taxi individuales hoy.
- ¿Qué pasa con los foros en línea? - No los he revisado todavía.
Debes configurar alertas de palabras clave para poder verlas de inmediato.
- Está bien. - Pero deberías continuar...
Un viaje de negocios primero.
¿Un viaje de negocios? ¿Adónde?
Las fuertes lluvias del pasado fin de semana han dejado cuatro muertos...
y desplazó a 8.000 residentes.
La policía continúa la búsqueda...
Para las dos personas que aún están desaparecidas...
¿Al lugar que se inundó, donde murió gente?
¿Eso es todo lo que tus malditos ojos pueden ver?
Nunca ganarás dinero real.
¿Qué quiere decir, señor?
- Vi siete coches de un vistazo. - ¿Siete coches?
- ¡Caramba! - Llama a un transportador de automóviles.
-Sí, señor. -Son siete, está bien.
Vamos a lavar esos coches.
Sigue así.
Este lote es realmente bueno.
Tenemos coches alemanes, coches americanos,
y hasta un coche británico.
Este botín es bastante bueno. ¿Qué más se puede pedir?
-Ve a echarles un vistazo.-Gracias.
Sólo nos vemos cuando hay inundaciones.
Por otra parte, reunirnos para trabajar es lo que disfrutamos.
- ¿Cuántos trajiste en total? - Vaya, qué impaciente.
Después de su llamada, Sr. Cha, encontré algunos sin cobertura completa.
He conseguido siete en total. Mira, échales un vistazo.
Has reunido una bonita y pequeña colección.
Así es como han ido consiguiendo estos coches inundados.
¿Comprando de nuevo los coches que llegan al desguace?
Los coches inundados normalmente son dados de baja por el seguro y luego desguazados.
Pero lo que buscan son coches inundados sin cobertura completa.
Es por eso que la verificación del historial de inundaciones no dio resultados negativos.
Sin seguro, no hay razón para informar los daños causados ​​por la inundación.
Entonces la gente que compra los coches en el concesionario...
No tendrían ni la menor idea de lo que están comprando, ¿verdad?
Sólo lo descubrirán...
después de que el auto se les muere.
Ahora tienes que pagarme.
Si hemos terminado aquí, vámonos.
(Los vehículos dados de baja deberán ser dados de baja.)
(Presente el archivo en la oficina de su ciudad o condado).
(Podemos gestionar la cancelación del registro por usted.)
(Oficina del desguace)
Vamos, TG. ¿Qué te pasa?
¿Quién está ahí?
Oye, yo también quiero un poco de esa cecina.
¡Salid! ¡Dejad de esconderos!
Ey.
¿Quién eres?
Utilizaste los documentos de desguace del vehículo para transferir la propiedad.
Dije ¿quién eres tú?
¿De qué estás hablando?
Lavémoslos y enviémoslos a un buen hogar.
Sólo tienen que funcionar sin problemas durante un mes, eso es todo.
Sí, señor.
El coche del extremo izquierdo es un modelo familiar popular.
Así que presta mucha atención. Se activó el airbag del pasajero.
...Guárdalo nuevamente dentro...
- Y cóselo, Gerente Yoo. - ¿El airbag?
Haz una puntada bonita y limpia.
Pero si hago eso, el airbag no se desplegará en caso de accidente.
¿Vas a conducirlo?
- No. - Entonces ¿por qué te importa?
Luego lo coseré bien.
- Hola. - ¿Sí?
Borra esa sonrisa de tu cara.
Señor.
Se trata de estos documentos...
No pude procesar los títulos, así que decidí investigarlo.
Resulta que todos los coches que compramos ayer del desguace...
ya han sido dados de baja.
¿Estás seguro de que lo has comprobado correctamente?
Revisé cada VIN yo mismo.
(Escoria de Cheongju)
Ese idiota.
Vives en la cuneta y te conviertes en basura de la cuneta.
(20h. Consulta legal para los matones)
Termine de preparar los autos y déjelos en paz.
Los estamos convirtiendo a todos en coches fantasma.
Sí, señor.
Está bien. Solo di que no lo recuerdas. Punto.
Byeong Jin, muchas gracias.
¿Recuerdas a aquella chica de la que te hablé?
Ella está presentando cargos por violación.
Tienes que tener más cuidado, idiota.
Byeong Jin, mi amigo salió a dar un paseo...
con su novia,
y terminó golpeando a alguien.
¿Estaba jugando Grand Theft Auto? ¿Qué dijiste? ¡Imbécil!
Sí.
¿Cómo está la víctima?
¿La víctima?
¿Vivo o muerto?
Están vivos.
Bueno, entonces están vivos.
¿Alcohol?
- ¿Alcohol? - ¿Estabas borracho?
Un poquito. Dos botellas de whisky.
¿Dos botellas de whisky?
Oye, dos botellas no son "poco".
No salgas del coche. Ve a la tienda de conveniencia más cercana.
Ve a comprar una botella de soju...
y bébelo donde te puedan ver claramente las cámaras de seguridad.
- Eso te librará del DUI. - ¿Le estás diciendo que beba más?
Cinco minutos después, informe del accidente al seguro.
Si te demandan, simplemente escribe una disculpa muy sincera.
Entendido. Gracias señor.
¿Cómo es posible que sepas todo esto?
¡Oye! Ese estúpido idiota.
Byeong Jin es abogado.
Ex abogado.
¡Está bien!
¡Vamos a liquidar el alquiler de este mes!
- ¡Lo tienes! - ¡Enseguida!
Son 50.000 dólares.
- Vaya, date prisa. - Date prisa.
Ese lugar parece súper caro.
Apuesto a que están comiendo comida cara ahí. Esos idiotas.
¿Yo se, verdad?
¿Por qué los malos siempre eligen lugares sin cámaras de seguridad?
(Taxi de lujo)
Voy a entrar.
- Así que eso es lo que quisiste decir. - Nos vemos luego.
Necesito cubrirme la cara.
- Tienes un plan, ¿verdad? - No, realmente no.
- Entonces, ¿por qué entraste? - Tenía el presentimiento de que había algo.
—¿Una corazonada sobre qué? —No lo sé. ¿Tienes alguna idea?
—¡No! Te estaba siguiendo. —Oye, pequeño...
¡Deberías haber dicho que no debíamos ir, mocoso!
Oye, ¿qué hice?
¡Muestra algo de respeto! ¿No vas a soltarme?
—¡No! ¡Suéltame primero! —Voy a contar hasta tres. Uno.
¡Dos! ¡Dos y medio, dos y tres cuartos!
¡Tres! ¡Oye! Dije tres, ¿por qué no me soltaste?
¿Qué te pasa? ¡Dije tres, gamberro!
Este no es mi primer rodeo. Sabía que intentarías algo.
- ¿Qué? ¿Por qué, pequeño...? - ¿Quiénes son ustedes?
Lo siento. Parece que elegimos la habitación equivocada para pelear.
Iremos a pelear a otro lado. Disfruta de la noche.
¡Fuera! ¡Pequeño mocoso!
Esos idiotas.
Oye, ¡bebe!
- ¡Bebe! - ¡Bebe!
Lo hicimos bien, ¿verdad?
Go Eun, ¿tienes una visión clara?
Bueno, apenas puedo ver.
¿Alguien necesita un coche fantasma hoy en día?
Sí. Necesito unos tres.
¿Tres?
Puedo conseguirte esos tres.
Byeong Jin, ¡nosotros también necesitamos un poco!
Sólo déjame saber si necesitas alguno.
Puedo prepararlos a todos.
Hola, estamos todos de buen humor, así que tomémonos una foto grupal.
¡Tomalo!
En realidad, está poniendo en circulación coches que no deberían estar allí.
A ese tipo solo le importa el dinero. No le importa la vida humana.
Mira lo que le hizo al conductor Oh.
No solo falsificó su licencia. También le vendió un auto de lujo...
Sólo para desangrarlo.
Supongo que es hora de actuar como si tuviéramos dinero para gastar.
Tenemos una amplia selección de coches. Tenemos este y aquel...
- Gerente Yoo, muéstrele los alrededores. - Por aquí, señor.
¡Hola, fashionista!
Hola.
Parece que estás aquí para cambiar el coche que compraste la última vez.
No debes haber leído el contrato con mucho cuidado, amigo mío.
No estoy aquí para cambiar el coche.
¿Y luego qué?
- ¿Quieres un reembolso? - No.
Estoy aquí para comprar un coche.
Ya ves, yo...
Acabo de conseguir una nueva novia,
Y como sorpresa,
Quiero regalarle un auto usado.
Vaya, ¿podrías mirar eso?
Eres un verdadero romántico ¿no?
- Sin amor, yo - No puedo seguir.
Hombre, no hay mejor sorpresa que un coche, ¿verdad?
Ya lo sabes. Bueno, recomiéndame uno bueno.
Sólo para ti,
Te recomendaré un verdadero asesino.
Muy bien, este de aquí. El rojo.
Es afilado.
- Es un coche genial. - ¡Oh, un coche espectacular! Me encanta.
Espera, no deberías...
- ¡Qué pusilánime! - Vaya, son caros.
Este también está perdido.
Se ha ido.
Otro coche inundado de nivel tres.
Dijo que me vendería un coche "asesino",
Y supongo que no estaba mintiendo.
¿Qué crees que están pensando de mí?
Estás comprando lo que ellos venden.
Deben pensar que eres un pusilánime.
Supongo que tendré que comprar otro entonces.
Estarán felices de volver a verte, Conductor Kim Do Gi.
No.
Voy a comprar uno en otro lugar.
¿Qué?
Cariño, este coche tiene muy poco kilometraje.
Y el precio es bastante bueno. ¿Deberíamos comprarlo?
Eso es porque ha estado involucrado en un montón de accidentes.
Si miras aquí con atención,
El parachoques es de un color ligeramente diferente.
Tienen muchos coches. La verdad es que la mayoría no sirven para nada.
¿Qué tal si te recomiendo un gran coche de nuestro concesionario?
Disculpe.
¿Qué crees que estás haciendo delante de todos nosotros?
Sólo tenían algunas preguntas.
Maldita sea, casi cazo uno.
Este llegó ayer, recién salido del lote.
- Mira las curvas de esta cosa. - ¿No es esa la presa fácil?
Amor que se eleva tan alto
Está bien entonces. Me gusta mucho este.
Sólo recomiéndame uno bueno.
¿Qué le pasa a ese tipo?
¿Compró otro coche usado?
Vamos. ¿Estás seguro de que lo viste bien?
Estoy seguro de que fue ese pusilánime. Era un regalo para su novia.
Pero hace poco nos compró un coche.
¿No te parece un poco extraño?
Ahora que lo mencionas.
Ese tipo compra coches con demasiada frecuencia ¿no crees?
Definitivamente algo no está bien.
Ya es comprador habitual. ¡Bien por nosotros! ¿Qué tiene de raro?
No es como si estuviera en un transporte de automóviles comprándolos.
No hagas un gran alboroto de algo sin importancia.
Go Eun.
Prepárame un portacoches.
Sí, señor. Por supuesto. Gracias.
Vamos a hacer esto.
¿Un transportador de automóviles?
¡Jefe!
Ese pusilánime está conduciendo un transportista de coches que compra coches usados.
¿Los cargó en un transportador de automóviles?
Sí. Los otros autos usados ​​que compró en otros lotes también estaban allí.
Cuanto más pienso en ese pusilánime,
Cuanto más no cuadran las cosas.
Ni siquiera se molestó en comprobar el estado de los coches.
Y nunca intentó regatear.
Ese pusilánime está aquí.
Para comprar un coche.
¿Por qué?
¿De nuevo?
¿Qué ocurre?
Mi novia y yo rompimos.
Rompiste con tu novia,
¿Entonces viniste a comprar un auto usado?
Tengo ganas de dar un paseo en un coche nuevo...
me animará
¿Tienes alguna recomendación?
Éste... Dios mío.
Dios mío. Lo siento mucho.
¿Podrías ayudarme a recoger esto?
(Esto certifica la transferencia de propiedad.)
(Kim Do Gi)
Estamos todos listos, ¿verdad?
Espera un segundo.
Bien, gracias. Adelante, cuéntalo.
Ya casi hemos terminado, pero...
No has pagado el valor residual de 7.000 dólares.
- ¿Valor residual? - Eso debe pagarse en efectivo.
Si no, podemos simplemente cancelar todo el trato.
Así es. Correcto, el valor residual.
Así es. Se me olvidó por completo.
Bueno, entonces. ¿Está bien un cheque?
Cuéntalo.
Y no te preocupes, los números de serie son todos únicos.
Gracias. Que tengas un buen día.
Cuidarse.
Bien. Una cosa más.
La llave del coche.
Esto es mío ahora. Que lo pases bien.
¡Es mi coche!
Pero ese pusilánime...
Apuesto a que ni siquiera sabe qué es el valor residual.
Míralo. No le importa nada el precio.
- ¿Qué carajo es eso? - ¡Gracias!
Consigue la llave del coche.
¿A dónde diablos va?
Está bien.
Acerquémonos un poco más.
Bueno.
Perfecto.
¡Todo mío!
Ahí está.
¿Qué es esa cosa?
Por favor, introduzca el código de cuatro dígitos.
Cinco, dos, ocho, tres. Allá vamos.
- Gracias. Muchas gracias. - ¿Qué es eso?
- ¿Eso no es dinero? - Esto es.
Adios. Volveré por más.
Esconder.
(Salida)
Es hora de marcar otro.
Él tiene habilidades.
Va a concesionarios de autos usados ​​y compra coches.
Pareciera como si los estuviera guardando todos aquí.
Los coches que nos compró también están allí.
- ¿Dónde? - Justo ahí.
Ah, claro.
Bueno, veamos.
Autos usados, un transportador de autos y...
¿amar?
Dios mío, no puedo entender qué está haciendo este idiota.
¿Tal vez está coleccionando autos usados ​​para exportarlos?
Vamos. ¿Qué imbécil compra coches en un concesionario para exportarlos con pérdidas?
Y si...
¿Está comprando todos estos coches para contrabandear drogas?
La curiosidad me está matando.
¿Y de qué se trata, en definitiva, este pusilánime?
¿Qué? ¿Gente?
Vaya, vaya. Mira esos ojos curiosos.
El hecho de que me siguieran aquí tan rápido...
Significa que deben estar muriendo por saber por qué.
- No son solo ellos. Tengo curiosidad. - Yo también.
Al menos podrías decírnoslo ¿no?
Puede que lo haya construido, pero no sé. ¿Qué hace esa cosa?
- ¿Tienes curiosidad? - Sí.
Desesperadamente.
Para vender los coches.
- ¿Qué? - ¿Qué?
¿Entendiste lo que acaba de decir el conductor Kim Do Gi?
- No. ¿Debería darle una bofetada y preguntarle? - ¿Qué?
¿Quién está golpeando a quién?
Conductor Kim Do Gi. Me va a golpear.
Entonces tal vez sentirá pena por mí y hablará, ¿no?
Eso podría funcionar. Haz un sacrificio por el equipo.
Bondad.
Por favor, introduzca su código de cuatro dígitos.
Por favor, inténtelo de nuevo.
Si no conoces el código, sigue adelante.
Deja de golpearlo y sigue adelante.
La próxima vez que ese pusilánime venga a comprar un coche,
Necesitamos tener una pequeña charla con él.
Sí, señor.
Maldita sea.
(Entrada peatonal)
Hola.
Tiene mucha prisa. Te extrañó mucho, chofer Kim.
Sí, quizá me extrañó tanto que se enojó.
Siento que no me van a vender un auto hoy.
¿Eso no hace las cosas un poco peligrosas?
Sólo me queda comprarles una última vez.
Todo estará bien.
¡Buenas noticias para todos!
¿Qué sabes? ¡Me conseguí una nueva novia!
Recomiéndame uno que tenga un andar realmente suave.
¿Quieres un viaje tranquilo? Te encontraré el perfecto.
¿Qué te parece? ¡Un viaje espectacular, ¿verdad?!
- Déjame echar un vistazo. - No, no puedes.
Eres un descarado.
Debe haber un malentendido.
¿Un malentendido?
Sí. No he hecho nada malo.
¿Crees que no has hecho nada malo? ¿Qué? ¿Qué hice?
Tu problema es...
que eres tan antipático, punk.
- ¿Yo soy? - Sí.
¿Qué? Eso no puede ser correcto.
Esto parece siniestro.
Espera, ¿me vas a pegar?
No tienes que pegarme. Te lo contaré todo.
¡Simplemente pregúntame lo que quieras!
¿Por qué estás comprando todos estos coches usados?
Sólo te lo preguntaré una vez más.
Oh, no. No tienes que preguntar otra vez.
I...
Conseguí aterrizar un verdadero pusilánime.
- ¿Un pusilánime? - Sí. Si compro un coche usado,
Añade un diez por ciento al precio de compra...
y me lo da como pago por encontrarlo.
¿Diez por ciento?
Sí.
Por eso no te importaron los precios y seguiste comprando.
Ya que me reembolsan todo.
¿Qué planea hacer con todos esos coches?
De esa parte no estoy seguro.
¿Los está exportando o algo así?
¿Tal vez sea eso?
No tengo ni idea.
¡Realmente no lo sé!
Probablemente encontró a alguien a quien venderle.
Señor, debería echarle un vistazo a este contrato.
Eso es...
Firmó un contrato por 100 coches.
Maldita sea. Solo he conseguido 30 hasta ahora.
Necesito llegar a 100 rápido.
Si necesitas tantos, ¿por qué comprarlos uno por uno en lugar de todos a la vez?
Porque eso parecería sospechoso ¿no?
¿Conducir un vehículo transportador para comprarlos uno por uno no es sospechoso?
No había pensado en eso.
Así que todavía faltan 70 coches.
Quieres ir a casa ¿no?
¿Disculpe?
Sí.
Entonces vas a hacer un pequeño trabajo conmigo.
Bueno.
Está bien.
¿Podrías aflojarlos? Están demasiado apretados.
Duele.
Pero si nos involucramos con ese tipo,
¿Estás seguro de que no nos meteremos en problemas?
Lo único que tenemos que hacer es vender los coches.
Incluso si algo sale mal, ese pusilánime estará en el contrato.
Así que no tenemos nada de qué preocuparnos.
Disponemos de un total de 36 coches disponibles para llevar de inmediato.
¿Treinta y seis?
¿Debo preparar los contratos para todos ellos?
Treinta y seis coches. Más los treinta que se llevó el cochero.
Eso significa que todavía tenemos espacio para 34 más.
¿Vas a comprarlos en otros concesionarios?
Eso es duro.
Lo sé. Después de que cooperaste tan bien,
Ni siquiera te desatan. Son unos verdaderos idiotas.
¿Cuántos coches dijiste que tenían en stock?
Treinta y seis.
Entonces ya es hora de prepararnos para vender también.
Está bien. Ya tengo todo listo con los contratos también.
Yo también he terminado.
Publícalo ahora.
La compañía de taxis cerca de mi casa.
Estoy derramando el té sobre su inundación masiva.
¡Ey!
¡Zas!
(Correo)
(Nueva publicación con palabra clave detectada)
(Palabras clave: inundación, sumergido)
Se reventó una tubería en la compañía de taxis frente a mi casa. ¡Inundación!
Es un caos total. Y era mi día para dormir,
Pero seguí escuchando ruido,
Entonces miré por la ventana y me sorprendí.
Todos los coches están bajo el agua.
La compañía de taxis desapareció. Está sumergida.
¿Entonces ahora sólo nos queda esperar hasta que ese tipo muerda el anzuelo?
No soy muy partidario de esperar.
- Me trae algunos malos recuerdos. - Sí.
(¿Puedes decirme la ubicación de la compañía de taxis?)
Parece que no tendremos que esperar en absoluto.
(Me gustaría ayudar personalmente.)
Conductor Kim, nos preguntan dónde estamos. ¿Qué les digo?
¿Podrías pasarle un mensaje al Sr. Jang de mi parte?
Dile que es un buen día para tomar una copa.
Dios mío.
(Negocio suspendido)
Dios mío, mira todo esto.
Dinero, dinero
Esto es perfecto. Un coche con nivel tres de inundación.
¿Quién está ahí?
Ni siquiera estamos abiertos. ¿Por qué estás aquí?
¿Eres un ladrón?
Justo cuando me sentía solo y desolado,
Incluso me alegro de ver un ladrón.
Adelante, entra.
- ¿Eres el dueño? - ¿El dueño?
¿El dueño de una empresa en quiebra? No lo soy.
¿Qué tal si tomamos una copa conmigo?
Esperar.
¿Estas diciendo que quieres comprar...?
¿Todos nuestros taxis inundados?
Después de todo,
Si desguazas esos coches, solo recibirás 900 dólares por coche,
por un total de sólo 27.000 dólares, ¿verdad?
Pero a partir de ahí,
Una vez que se tienen en cuenta los costos de remolque, papeleo y cancelación del registro,
El dinero que realmente te embolsarás será prácticamente nada.
No te equivocas, pero...
¿Qué te parece esto? Incluso cubriré todos los gastos adicionales.
y te pagaré 1.200 dólares por cada coche.
¿Qué dices?
En ese caso...
Primero, redactemos un contrato.
El contrato...Espera un segundo.
- El formulario de contrato... - Te pagaré en el acto.
Necesito los coches lo antes posible.
Gracias.
Está bien, sigue viniendo. Sí, estás bien.
¡Está bien, para!
Está bien, estás bien.
El contrato está firmado, así que ponlos en marcha ahora.
Entendido. Nos romperemos el trasero toda la noche.
¡Esperar!
¿Qué?
Espera un segundo.
¿Cuándo pagarás los otros 500.000 dólares?
¿para el valor residual?
Prefiero dinero en efectivo, por cierto.
¿Qué es esta tontería? Eso no está en el contrato.
¿No está en tu copia del contrato?
Porque está aquí mismo en la mía.
Si insertas esta disposición especial aquí,
Su sello está estampado claramente aquí.
Si tuvieras que argumentar en contra,
Deberías haber utilizado un sello entre páginas.
Supongo que la quiebra te hizo perder la cabeza.
¡Choi!
Tú tienes un Choi. Nosotros tenemos un Kim.
Kim.
¿No es ese un pusilánime?
¿Por qué sale ese pusilánime de ahí?
¿Qué está sucediendo?
Creo que estamos perdidos.
¿Están todos bien?
Quieres ir a casa ¿no?
Entonces vas a hacer un pequeño trabajo conmigo.
Bueno.
Entonces, ¿planeabas estafarme desde el principio?
Vaya, eso es un poco duro.
Especialmente después de haber vendido tantos coches usados ​​para ti.
Por los viejos tiempos, no puedo cancelar el contrato,
pero puedo ofrecerte un cambio.
¿Un intercambio?
Son nuevos, por lo que son un poco más caros.
¡Dios mío!
(Taxi Arcoiris)
Vamos.
Esto es increíble.
¡Choi!
¿Qué miras? ¡Consigue el contrato!
¿Qué vas a?
- Go Eun. - Maldita sea.
¡Yo también aprendí a boxear, idiota!
Tejer, tejer, uno, dos.
¡Oh Dios mío!
No me digas que ya se acabó
¿De qué estás hablando? ¡Solo vinimos a divertirnos!
¡Por favor, ayúdame!
¿De qué estás hablando?
Solo soy un vendedor de coches.
Entonces ¿estás comprando o no?
Byeong Jin. Qué curioso que lo menciones.
Conozco a tipos que se mueren por conducir superdeportivos.
- Estaba a punto de llamarte. - Reúne a todos tus chicos.
¿Perdón? Creo que no te escuché bien.
Os dejaré conducir superdeportivos durante un año entero, gratis.
Así que reúnan a todos y díganles que se reúnan ahora mismo.
Sí, señor. Estoy en ello.
Te peleaste con la gente equivocada.
Maldita sea.
¡Byung Jin!
Les dije que podían conducir libremente y vinieron corriendo como perros callejeros.
Byeong Jin, ¿dónde está el tipo que estamos enterrando?
¿Quién es?
(Taxi de lujo)
¿Que es todo esto?
¡Atrapen a ese idiota! ¡Atrapenlo!
Estos idiotas ni siquiera pueden tomar un taxi.
Vaya. Esa cosa es realmente rápida.
¿Qué demonios? ¡Maldita sea!
Conductor Kim Do Gi, ¿qué tan cerca estás?
Ya casi estoy ahí.
Te entendí.
- ¡Oye, bloquea las salidas primero! - ¡Sí, señor!
- ¿Dónde está? - ¡Muévete!
¡Extendido!
Chicos, ¿no os apetece conducir superdeportivos?
- ¡Buscad en cada rincón! - ¡Salid!
- ¡Sí, señor! - ¡En cada rincón!
¡Detenlo!
Gracias por tomarte la molestia de traer esto aquí.
Me ahorraste mucho en gastos de envío.
¿Gastos de envío?
Ese fue el parto más fácil de todos.
Aunque podrías haber aparcado un poco más ordenado.
Supongo que todos están locos.
Gracias a su colaboración todo este trabajo fue mucho más sencillo.
Moverlos todos yo solo hubiera sido difícil.
El contrato decía que intercambiarías los nuevos coches por estos superdeportivos.
¿Coches nuevos?
Es posible que no hayas leído el contrato con mucha atención.
¿Por qué estáis todos aquí parados?
¡Mata a ese idiota!
¡Eres escoria!
Eres un idiota.
- Entraste aquí voluntariamente. - Pero no saldrás caminando.
Pequeños punks.
Dios mío.
¿Dónde estamos?
Oye, ¿qué es eso de ahí?
Te daré una última oportunidad.
Si admites lo que has hecho mal, incluso ahora,
y prometer compensar a sus víctimas,
Entonces tal vez lo reconsideraría.
¡Atropéllalo! ¡Vamos! ¡Pásalo! ¡Atropéllalo!
¿Qué tal si todos lo pensamos?
¡Muere, idiota!
¡Date la vuelta! ¡Es un callejón sin salida!
Ese coche en el que estás, ¿no te parece un poco familiar?
- ¡Jefe! - ¿Qué pasa?
Este es uno de los coches de nuestro lote.
—Es un coche nuestro que se inundó. —¿Qué? ¿Estás seguro?
¡Yo soy quien cosió el airbag de este coche!
¡Detén el coche ahora!
- ¡Para el coche, idiota! - ¡Los frenos no funcionan!
Nunca pensaste que lo conducirías, ¿verdad?
¡Gira el coche! ¡Frena! ¡Frena!
¡Dije que pares el coche!
Oye, ¡idiota!
- ¡El pedal no funciona! - ¡Simplemente písalo!
Ahora podéis experimentarlo vosotros mismos...
Lo que se siente al conducir una bomba de tiempo.
(Taxi de lujo)
¡No!
Asegúrate de comer todo tu almuerzo.
Está bien, lo haré. Me voy.
- Conduce con cuidado. Ji Eun, ten cuidado. - Está bien.
Papá.
¡Eso es todo!
Toma, toma esto mientras trabajas.
Te deben doler las rodillas de estar sentado todo el día.
Nuestra hija es muy considerada.
Ya que mi dulce hija me cuida,
Ya me siento con nueva energía.
Soy el mejor, ¿verdad?
¡Conduce con cuidado y nos vemos luego!
Ji Eun.
¿Sí?
TEA.
- TEA. - "¿TEA?" ¿Qué significa eso?
¿Cuál es el chiste interno?
Otro día seguro.
Hasta luego.
(Otro día seguro)
Está bien.
Vehículo 5283, finalizando servicio.
Gran trabajo.
Todos hicieron un gran trabajo.
- Ah, cierto. - ¿Sí?
Si vamos a reanudar la actividad normal mañana,
Tenemos que limpiar todos los taxis que hemos estropeado deliberadamente.
Así que el verdadero trabajo recién está comenzando para nosotros, ¿verdad?
- Te ayudaré. - Yo también.
Todos deberíamos colaborar.
- Supongo que volvemos a la rutina. - Sí, señor.
Mira el marmoleado de esta carne.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que comimos carne coreana?
Pásame tu plato.
Aquí tenéis un poquito para empezar. Traeré más.
Conductor Kim Do Gi, venga aquí antes de que el jefe Choi se lo coma todo.
Eso duele. Solo he tenido tres piezas hasta ahora.
—¿Ya? Solo he probado un trozo. —Mejor apura.
Vamos, Do Gi, date prisa y siéntate.
Está bien.
- ¡Date prisa! - Ahí está.
- Anda, tómate un poco. - Está bien. ¿Brindemos?
¡Sí!
- ¡Por un trabajo bien hecho! - ¡Salud!
- ¡Salud! - ¡Salud!
(Reparación de relojes)
(No mueras. Véngate.)
Voy a matarlos a todos.
(Nos gustaría agradecer a Yoon Si Yoon por su aparición especial).
(Taxista 3)
¿Bromeas? ¿Cinco meses por asesinato?
Hace quince años.
Comencé el servicio de Taxi Deluxe gracias a Dong Su.
Min Ho.
Dong Su, soy yo. ¿No me reconoces?
Entonces tendremos que actuar más rápido. Antes de que sus recuerdos se desvanezcan por completo.
Veamos cómo reacciona Im Dong Hyeon ante la aparición de Park Min Ho.
¿Quién se está metiendo conmigo?
Park Min Ho... ¿Está realmente muerto?
Estás seguro de que lo enterraron definitivamente, ¿verdad?